이제 파일 뷰어창의 채팅 아이콘에도 우클릭 메뉴가 추가됩니다.
(잘라내기, 복사, 이름바꾸기, 설정, 삭제)

파일 뷰어에서 채팅 메뉴의 설정 기능은
프로젝트창의 메뉴의 설정 기능을 연동하면 됩니다.

이제는 파일 뷰어창에서 마우스 드래그를 이용해 여러개의 파일을 선택할 수 있습니다.
또한 선택된 파일은 오른쪽 클릭을 통해 (잘라내기, 복사, 이름바꾸기, 삭제)등이 기능을 수행 할 수 있습니다. 

파일뷰어의 상단 메뉴인 '목록' 보기 및 '자세히'보기 상태에서 마우스 드래그로 파일 다중선택 기능이 작동하지 않습니다.
점검 및 수정

파일뷰어창에서의 파일 다중 선택 기능이
파일뷰어창의 모든 빈 영역에서 클릭 후 드래그하여 파일을 선택할 수 있도록 수정

파일뷰어창에서의 마우스 드레그 시 여전히 폴더는 포함되지 않습니다.
원인 분석 및 수정


파일뷰어창에서의 파일 다중 선택후 
폴더 아이콘에서 마우스 우클릭 메뉴가 나타나지 않은 오류 수정


파일뷰어창에서 단독 혹은 여러개의 파일을 선택 후 잘라내기/복사 기능을 선택한 경우
이제는 마우스 우클릭으로 '붙여넣기' 기능이 표시되며
잘라내기/복사 한 파일은 다른 프로젝트 폴더에도 붙여넣기 할 수 있습니다. 


파일뷰어창에서 폴더 우클릭 메뉴에 이름바꾸기 메뉴/기능 추가



폴더 컨텍스트 메뉴에 '속성'메뉴가 추가됩니다.
 - 파일뷰어창에 있는 모든 파일, 폴더에 '속성' 컨텍스트 메뉴가 추가됩니다.
 - 속성메뉴는 항상 컨텍스트 메뉴 가장 아래 위치합니다.
 - 속성 메뉴 클릭 시 새로운 창이 나타나며 다음과 같은 정보를 표시합니다.
 - 종류, 위치, 크기, 내용, 만든 날짜 등
 - 윈도우 탐색기의 속성 메뉴 창의 내용을 참조하여 제작합니다.


현재 WiseQuery의 RAG 시스템이 첨부된 파일에 대해서 자동 파일 파싱/청킹/임베딩 기능을 수행할 수 있도록 하는 구조로 변경하기 위해 필요한 절차 수립

자동 청킹 RAG 파이프라인 구현

파일 업로드 → 문서 파싱 → 청킹 → 임베딩 생성 → 저장 → 청크 단위 검색


아래의 OpenAI 레퍼런스 페이지를 검토하고 WiseQuery의 RAG 시스템에 대한 코드 분석
OpenAI에서 제공하는 및 RAG 검색방식을 검토하고 검색 및 답변 최적화를 진행하기 위한 추가 절차 수립

Retrieval
https://platform.openai.com/docs/guides/retrieval

Retrieval.md 파일을 정밀 분석하고 (내용, 코드, 의도 등) WiseQuery의 RAG 시스템에 대한 코드 분석
PostgreSQL 기반 RAG 시스템을 유지하면서 OpenAI Vector Store의 핵심 기능들을 구현기능에 대한 비교 설명


기능별 상세 비교표에서 개선 가능 및 개성필요 항목에 대한 업데이트 절차 및 구현 방법 확인


기능구현 필요항목

1. 속성 필터링 (Attribute Filtering) - 기능구현 - (완료)
2. 배치 처리 (Batch Processing) - 기능구현 - (완료)
3. 만료 정책 (Expiration Policies - 기능구현 - (완료)


파일 청크 (File Chunks) - 일정 기간 후 오래된 청크 자동 삭제


만료 정책 (Expiration Policies)과 관련하여 렌딩페이지의 Pricing 페이지 및 Privacy 페이지에 해당 내용 명시


RAG 시스템이 정상작동하는지 확인하기 위한 예제파일을 만들고 기능 점검을 위한 테스트 방법 제시

Navbar에서 언어선택 영역이 텍스트 범위보다 작게 설정되어 있었던 오류 수정



렌딩페이지의 모든 텍스트를 분석하고 WiseQuery가 필요한 이메일 주소를 수집해줘 (표로 정리)
예) 
이메일: privacy@wisequery.ai
일반 문의: info@wisequery.ai

렌딩페이지의 메인컨텐츠 내용을 분석하고 
현재까지 최종 반영된 WiseQuery 앱의 기능 및 사용자 편의성 관련된 내용을 마케팅 관점에서 분석하고 
고객에게 어필할 내용을 추가 반영 (순서 및 내용)


위의 쿼리 목록을 확인하고 중요 업데이트 항목에 대해서만 Changelog 반영
 Changelog 의 날짜가 정상적으로 반영되지 않은 문제 수정 (2024년도 표기되고 있음)

